<p class="pc-especificacion-producto">
                      Te imaginas aplicar la tecnologia mas puntera en tu casa? Hemos creado el robot de limpieza con inteligencia artificial y lectura de superficies con laser de ultima generacion. Analiza todos los rincones de tu casa para que puedas tener el poder absoluto desde tu movil. Es el robot mas completo hasta la fecha. Cuando lo pruebes, notaras todo lo que la tecnologia puede hacer por ti. Combina la navegacion mas precisa con un fregado sin limites.

Maximizar la eficacia de la limpieza nunca habia sido tan sencillo. Es la revolucion en la robotica que estabas esperando para acabar con la suciedad. Tengas la casa que tengas es el robot perfecto. Realiza un mapeo sin precedentes con lo ultimo en tecnologia laser. Milimetro a milimetro, asi es como navega este robot creado para hacerte la vida mas facil. Empezaras a notar como ganas tiempo para ti. Programalo a tu gusto de forma remota y deja que se encargue de dejar el suelo 100 % limpio. Selecciona que areas concretas quieres que limpie o establece areas restringidas por las que no quieras que pase.
                    </p>
                    <h3 class="pc-especificacion2-producto"> Caracteristicas:</h3>
                    <p class="pc-especificacion-producto">
                      ROBOT ASPIRADOR 4 EN 1: La insignia de la gama de robots aspiradores Conga es su funcionalidad 4 en 1. Todos los robots de Cecotec barren, aspiran, pasan la mopa y friegan todo tipo de superficies y pueden hacerlo todo de forma simultanea.
TECNOLOGIA LASER: NAVEGACION INTELIGENTE, ORDENADA Y PRECISA, LIMPIA EL 100 % DE LA SUPERFICIE: Disfruta de una navegacion extremadamente inteligente, precisa y ordenada. Conga Serie 3090 esta disenado con la tecnologia iTech Laser 360 para realizar un mapeo interactivo y con memoria. Incluye la tecnologia mas novedosa del mercado: el laser. Realiza un reconocimiento 360º proyectando un haz de luz a una distancia a una distancia de 6 a 8 metros para mapear hasta el mas minimo detalle. Sabe perfectamente donde esta y detecta cada mueble de tu hogar para realizar la ruta mas rapida y eficiente. Creado para todo tipo de suelos, se adapta totalmente a tu hogar y limpia el 100 % de la superficie, debajo de los muebles, detecta obstaculos y evitando desniveles o caidas.
Otros robots aspiradores pueden llegar a ensuciar mas que limpian, pero el Conga Serie 3090 purifica el aire con su con filtro HEPA que retiene polvo y alergenos.
MODO SCRUBBING: LLEGA EL FREGADO MAS PROFESIONAL: Olvidate de fregar o pasar la mopa, el robot aspirador Conga Serie 3090 esta disenado con la tecnologia mas impresionante y profesional del mercado, el modo Scrubbing. Su movimiento innovador en vaiven proporciona un acabado perfecto sobre todo tipo de superficies. Elimina la suciedad mas incrustada.
APLICACION CON MAPEO INTERACTIVO: Conga Serie 3090 realiza un mapeo interactivo de tu hogar antes de comenzar la limpieza, lo guarda y busca la ruta mas rapida y eficiente. Su tecnologia inteligente le permite saber donde se encuentra, por donde ha pasado y por donde aun no lo ha hecho.
CONTROLA EL ROBOT DESDE CUALQUIER LUGAR: Controla el robot desde cualquier lugar con su APP Conga S3090. Podras realizar la programacion semanal, visualizar el historial con el area de limpieza o seleccionar entre sus 10 modos de limpieza. Optimiza todas las funcionalidades del robot desde tu Smartphone y ahorra tiempo.
LIMPIA LAS ZONAS QUE SELECCIONES: Cuando quieras delimitar zonas de limpieza, selecciona su modo area. Tu eliges que habitaciones quieres que limpie el robot. Es el modo perfecto para limpiar las areas de mas transito o aquellas en las que se requiere de una limpieza profunda.
ELIGE EL PUNTO EXACTO: Selecciona el modo de limpieza de un punto especifico del mapa al que llevar el robot para que haga una limpieza en profundidad. Con este modo, el robot eliminara la suciedad de una zona de 2 x 2 de forma precisa y dejando un acabado perfecto.
DELIMITA ZONAS DE LIMPIEZA: Hay alguna zona por la que no quieres que pase? Ahora puedes delimitar su recorrido de limpieza, asi de facil. Desde su APP para Smartphone y Tablet podras establecer zonas restringidas para evitar que el robot no pase por ellas.
¡EL ROBOT FRIEGA POR TI!: Su sistema Wash4You pasa la mopa y friega con simplemente ponerle el deposito de liquidos, mas facil, imposible. El robot hace un fregado inteligente con el sistema de valvula electronica que dosifica y distribuye el agua de forma homogenea por la mopa. Consigue un resultado eficiente en los maximos metros posibles, sin dejar charcos. Preparate para disfrutar de una limpieza perfecta en todo tipo de superficies. Su mopa Twin Floor de dos materiales garantiza el mejor acabado. Ademas, los robots aspiradores Conga son de las unicos del mercado en fregar el suelo y aspiran al mismo tiempo. Incluye 2 depositos, uno de 600 ml para solidos y un segundo de 180 ml para liquidos que cuenta con un apartado para solidos.
LA MAXIMA POTENCIA PARA LA LIMPIEZA MAS PROFUNDA: Una de las mayores potencias de succion del mercado. La turbina maximiza su potencia hasta 2000 Pa con el novedoso sistema Force Implode. Aspira todo tipo de suciedad para garantizar un suelo siempre limpio en todo tipo de superficies. El robot cuenta con un cepillo central motorizado de cerdas y silicona para desincrustar la suciedad mas dificil.
10 MODOS DE LIMPIEZA PARA QUE TE OLVIDES DE LIMPIAR: El novedoso robot Conga Serie 3090 cuenta con 10 modos de limpieza que se adaptan a cada situacion. Solo tendras que seleccionar desde su mando a distancia el modo de limpieza que mejor se adapte a cada circunstancia.
Modo Auto: limpia el 100 % de la superficie de forma ordenada, inteligente y precisa, volviendo a la base de carga por la forma mas rapida y eficiente. El robot planeara la ruta de limpieza de forma automatica a medida que limpia.
Modo puntual: limpia el punto seleccionado desde la APP. Este modo se utiliza habitualmente para limpiar suelos en los que la suciedad esta mas concentrada.
Modo bordes: una de las zonas con mayor suciedad suelen ser los bordes o rodapies. Por eso, la gama de robots Conga cuenta con un modo especial para eliminar toda la suciedad acumulada alrededor de las paredes y muebles.
Modo DeepCleaning: realiza varias pasadas de forma ordenada e inteligente para eliminar la suciedad mas incrustada de forma exhaustiva.
Modo area: si solo necesitas limpiar en profundidad una zona concreta de tu hogar, selecciona este modo y el robot optimizara toda su potencia para centrarse en eliminar completamente la suciedad en ese punto.
Area restringida: selecciona areas restringidas para evitar que el robot entre en ellas desde la APP.
Modo espiral: en caso de tener la suciedad acumulada en un solo punto es la opcion ideal. Por ejemplo, si estas cocinando y se vuelca un bote de harina, seleccionalo y el robot eliminara la suciedad al instante.
Modo Scrubbing: fregado profesional para eliminar la suciedad mas incrustada con un movimiento de vaiven para un acabado perfecto.
Vuelta a casa: se activa automaticamente cuando el robot esta finalizando la limpieza o se le esta agotando la bateria, durante su vuelta a la base de carga sigue ultimando la limpieza para eliminar los ultimos rastros de suciedad que puedan quedar. Ademas, tambien podras activar este modo manualmente desde su mando a distancia.
Modo manual: te ayudara a eliminar la suciedad en puntos concretos al instante.
LA LIMPIEZA MAS EFICIENTE DEL MERCADO: Disfruta de la limpieza mas eficiente con una autonomia de hasta 110 minutos. En caso de no poder terminar la limpieza, el robot incluye la tecnologia Unlimited Cleaning para regresar a su base de carga, recargar la bateria y finalizar la limpieza desde el punto en el que habia quedado.
TUS ALFOMBRAS SIEMPRE LIMPIAS: Limpia las alfombras de la forma mas efectiva, activa el modo turbo a maxima potencia al pasar sobre ellas con el sistema Turbo Clean Carpet, que proporciona un novedoso modo de funcionamiento turbo para alfombras. Podras tener tus alfombras siempre limpias de la forma mas eficaz sin renunciar a la maxima potencia. La nueva gama de robots aspiradores Conga son capaces de subir alfombras de un grosor de hasta 20 mm.
INCLUYE MANDO A DISTANCIA CON CONTROL FACIL E INTUITIVO: Controlalo con la maxima comodidad desde tanto desde la App como desde su mando a distancia. Si no dispones de Wi-Fi podras programarlo desde el mando de la forma mas 
                    </p>
                    <h3 class="pc-especificacion2-producto"> Especificaciones:</h3>
                    <p class="pc-especificacion-producto">
                      Navegacion iTech Laser 360
Modos de limpieza 10
Capacidad del deposito de solidos 600 ml
Capacidad del deposito de liquidos 170 ml
Bateria Ion-Litio 14,8 V y 3200 mAh
Autonomia 110 min
Tiempo de carga 3-4 horas
Material de las ruedas Goma
Filtros Hepa y malla de filtrado
Voltaje 220-240/50 Hz
Superficies aptas Todas las superficies y alfombras < 20 mm
Niveles de potencia 3
Niveles de fregado 1
Potencia de succion 2000 Pa
Nivel sonoro < 64 dB
Deposito de solidos Si
Deposito de liquidos Si
Mando a distancia Si
Base de carga Si
Cepillo central Si
Cepillo central de silicona especial para mascotas No
Programable 24/7 Si 
Vuelta a casa automatica Si
Mopa de dos materiales Si
Modo turbo para alfombras Si
Magnetic Strip Si
APP Si
Mapeo interactivo Si
CONTENIDO
Robot aspirador Conga Serie 3090.
Base de carga.
2 cepillos laterales.
1 cepillo central de cerdas y silicona.
2 filtros HEPA.
1 mopa.
1 cepillo de auto limpieza
Deposito de solidos.
Deposito de liquidos.
</p>