<p class="pc-especificacion-producto">
                      Aunque al principio no te des cuenta, las largas sesiones de juego delante de la pantalla pueden acabar pasandote factura. Espalda y cuello son, particularmente, dos de las partes del cuerpo que mas se resienten debido a las malas postura que adoptamos frente al ordenador. Para evitar estas molestias, en Newskill hemos disenado KITSUNE, la silla gaming profesional con la que podras jugar durante horas sin que tu cuerpo ni tu rendimiento se vean afectados.
                    
                    <h3 class="pc-especificacion2-producto"> Caracteristicas:</h3>
                    <p class="pc-especificacion-producto">
                      Diseno ergonomico Su diseno ergonomico hace que KITSUNE se ajuste a las curvaturas naturales de la espalda, proporcionandote una sensacion de maximo confort. Ademas, el asiento y el respaldo estan fabricados en un relleno de calidad superior para que sientas que estas sentado en una nube.
Mima tu espalda Cuenta ademas con cojines lumbares y trapezoidales que evitaran la sobrecarga de la musculatura de la espalda y el cuello.
Tu mejor apoyo El reposamunecas acolchado de KITSUNE te permitira mantener un control total sobre tu raton o teclado sin renunciar en ningun momento a la comodidad que te ofrece el completo apoyo del antebrazo. Y no solo eso sino que podras regularlo tanto en altura como en angulo para que se ajuste al maximo a todos tus movimientos.
Reclinate y disfruta  El respaldo de KITSUNE se reclina hasta 180 para que puedas relajarte cuanto desees.
Calidad por dentro y por fuera Aunque el exterior sea suave y acolchado como el algodon de azucar, el interior cuenta con una estructura metalica que otorga la maxima solidez a la silla.
Acabados de lujo Ademas de estar hecha con materiales de maxima calidad en su estructura interna y externa, las ruedas y la base de KITSUNE son de nylon reforzado para maximizar la durabilidad de la silla. Para rematar, su base con reposapies en color te permitira el correcto apoyo de las extremidades inferiores.
Disenada para aguantarlo todo KITSUNE tiene un piston de gas clase 4 capaz de aguantar hasta 150 kilogramos.
                    
                    <h3 class="pc-especificacion2-producto"> Especificaciones:</h3>
                    <p class="pc-especificacion-producto">
                      Reposabrazos ergonomico y funcional en dos posiciones (altura y angulo)
Base de nylon reforzado con reposapies en color
Respaldo ajustable en 180
Cojines ergonomicos, lumbar y trapezoidal
Relleno de 30KG/m3 de alta calidad
Piston de gas clase 4, hasta 150KG
Ruedas de 60mm acabadas en nylon
Altura:128.5-136.5CM
Anchura: 70.5CM
Profundidad de asiento: 51.5CM
Anchura de asiento:56CM
Peso:
21,5KG (sin caja)
25KG (con caja)
Dimensiones del paquete 86*70*33.5CM
Contenido del producto
Silla KITSUNE
Cojin cervical trapezoidal
Cojin lumbar rectangular
Instrucciones de montaje
Herramienta de montaje
Kit de accesorios newskill
Poster
Colgador de puerta
Tarjeta informativa
Pegatina newskill
Tarjeta exclusiva VIP TEAM de Newskill con colgante
Comprar Newskill Kitsune Silla Gaming Roja

