<p class="pc-especificacion-producto">
                      Resolucion 4K UHD real.Disfruta de imagenes nitidas y brillantes con el televisor 4K UHD, con una resolucion cuatro veces superior a la del Full HD. Preparate para percibir hasta el mas minimo detalle en todas tus escenas.
                    
                    <h3 class="pc-especificacion2-producto"> Caracteristicas:</h3>
                    <p class="pc-especificacion-producto">
                      HDR10+, no te pierdas ni un solo detalle Preparate para ver tu contenido HDR10+ con una mejor nitidez y unos colores mas precisos. No te perderas ni un solo detalle, incluso en escenas brillantes u oscuras.
PurColor Vive una experiencia visual a todo color. Por fin podras disfrutar de tu contenido preferido con colores mas vivos y realistas.
UHD Dimming La tecnologia UHD Dimming divide la pantalla en secciones mas pequenas y les aplica ajustes mas precisos de color, nitidez y contraste, lo que hara que veas tu contenido mejor que nunca.
Una mayor perspectiva Diviertete a lo grande con tu televisor. Vive una autentica experiencia de cine y sumergete por completo en lo que estes viendo.
Un toque de elegancia y minimalismo en tu salon *La imagen actual del producto puede diferir de la mostrada. Echa un vistazo a nuestra galeria de productos.
Diseno slim
Moderno y refinado, su elegante diseno complementara a la perfeccion la decoracion de tu hogar. *La imagen actual del producto puede diferir de la mostrada. Echa un vistazo a nuestra galeria de productos.
Una forma inteligente de disfrutar de tu televisor Accede a tu contenido de forma rapida y sencilla. Un nuevo asistente personal y un sencillo hub donde controlar todos tus dispositivos. Unete a una experiencia televisiva inteligente.(*)(**)(***)(****) *Imagenes simuladas unicamente para fines ilustrativos. La apariencia y diseno que no afecten al rendimiento del producto estan sujetos a cambios sin previo aviso. **La interfaz grafica final puede variar para Espana. ***Todos los dispositivos deben estar en la misma red y es necesario tener una conexion a internet. ****Es necesario tener una cuenta de Netflix.
SmartThings, una sola app para todo La app SmartThings* tambien cuenta con Guia universal y mando a distancia. *Los dispositivos compatibles con SmartThings puede variar segun la region. *El servicio e interfaz puede variar segun la region. *Esta funcion puede diferir segun el dispositivo movil y sistema operativo. *Se debe descargar e instalar la app SmartThings.
Comparte contenido y sincroniza Saca el maximo provecho a Samsung Cloud. Conecta facilmente tu smartphone* Samsung y sincroniza tus fotos. Comparte las imagenes de tu movil y disfruta de ellas en la gran pantalla.
Esto no es todo. Da la bienvenida al contenido infinito.
Steam Link Disfruta de tus juegos de la plataforma Steam* en la gran pantalla de tu televisor sin tener que usar ningun de decodificador. La aplicacion Steam Link te permite jugar en streaming facilmente con un rendimiento grafico y una velocidad sorprendente.
                    
                    <h3 class="pc-especificacion2-producto"> Especificaciones:</h3>
                    <p class="pc-especificacion-producto">
                      Pantalla
Tamano de pantalla 40"
Resolucion 3,840 x 2,160
Video
Motor de Imagen UHD Engine
PQI 1300
HDR HDR
HDR 10+ Simple Luminus
HLG (Hybrid Log Gamma) Si
Contrast Mega Contrast
Color Pur Color
Micro Dimming UHD Dimming
Contrast Enhancer Si
Auto Motion Plus Si
Modo cine Si
Modo natural Si
Audio
Dolby Digital Plus Si
Salida de sonido (RMS) 20W
Tipo de altavoz 2CH
Multiroom Link Si
Smart Service
Smart TV Smart
TV Plus Si
Navegador web Si
SmartThings App Support Si
Universal Browse & Play Si
Sintonizador
Sintonizador digital DVB-T2C
Sintonizador analogico Si
CI (Interfaz comun) CI+(1.4)
HbbTV HbbTV 1.5
TV Key Support Si
Conectividad
HDMI 3
USB 2
Entrada componente (Y/Pb/Pr) 1
Entrada compuesta (AV) 1(Uso Comun para terrestre componente Y)
Entrada de red (LAN) Si
Salida de Audio Digital (Optica) 1
Entrada RF (Terrestre/Entrada) 1/1(Uso Comun para terrestre)
CI Slot 1
HDMI A / Retorno al Canal Si
Conexion rapida HDMI Si
Wi-Fi Integrado Si
Anynet+ (HDMI-CEC) Si
Diseno
Diseno New Edge (Skinny Bezel)
Tipo de marco VNB
Slim Slim
Color Frontal Charcoal Black
Tipo de peana Simple Luminus
Convergencia
Mirroring (DLNA) de Movil a Televisor Si
360 Video Player Si
360 Camera Support Si
Wi-Fi Direct Si
Caracteristicas Adicionales
Procesador Quad-Core
Accesibilidad Guia de Voz/ Ampliar/ Alto Contraste/ Mando Aprende TV/ Audio Multi-Salida
Digital Clean View Si
Busqueda Automatica de Canales Si
Auto Apagado Si
Subtitulos Si
ConnectShare (HDD) Si
ConnectShare (USB 2.0) Si
EPG Si
Modo gaming Si
Idiomas Sistema Operativo 27 Idiomas Europeos
Soporte USB HID Si
Teletexto Si
Compatible con IPv6 Si
Caracteristicas Eco
Sensor Eco Si
Clase de Eficiencia Energetica A
Intensidad Maxima
Fuente de Alimentacion AC220-240V 50/60Hz
Consumo de Energia (Max.) 140 W
Dimensiones
Dimension con Caja (mm) 1021 x 626 x 144 mm
Dimension con Peana (mm) 913.7 x 604.2 x 210.3 mm
Dimension sin Peana (mm) 913.7 x 531.5 x 58.8 mm
Peso
Peso con Caja (kg) 12,2 kg
Peso con Peana (kg) 8,8 kg
Peso sin Peana (kg) 8,6 kg
Accesorios
Modelo de Mando a Distancia TM1240A
Baterias (para el Mando) Si
Compatible con Soporte Mini Si
Compatible con Soporte VESA Si
Manual de Usuario Si
e-Manual Si
Cable Alimentacion Si
Comprar Samsung UE40NU7125 40" LED UltraHD 4K

